# Sistema-de-Or-amento
Turma, segue a descrição da última atividade. LEIAM ATENTAMENTE AS INSTRUÇÕES!!! Como esta atividade deverá ser entregue até o final de Janeiro de 2022, estou enviando a descrição para dar mais tempo para que vocês o projeto.   Em anexo, estou enviando 5 diagramas de classes e cada um dos estudantes terá que fazer um de acordo com o que estiver especificado abaixo. Como apenas 5 estudantes entregaram alguma das 3 atividades anteriores, estou considerando que apenas estes têm interesse em continuar. Caso algum estudante ainda deseje continuar a disciplina, este deve entrar em contato comigo para que eu possa designar outro projeto.   Abaixo a relação dos estudantes com seus respectivos projetos. Erivelton Ribeiro:  Sistema de Luthieria Gideone Júnior:  Sistema de ocorrência em Sala de aula Kleber Silva: Sistema de reserva de salas Luiz Freitas: Sistema de registro de viagens Samuel Souza: Sistema de Orçamento Iago Silva: Sistema de registro de comandas   Os sistemas devem ser desenvolvidos por meio do uso do framework spring. Vocês podem escolher duas opções: Fazer o sistema com Spring web-mvc usando JSP e JSTL, ou fazer o sistema usando a implementação RESTFul do Spring, criando um back-end e fazendo o front-end com HTML5 (Pode usar qualquer framework que desejar para front-end).    Os sistemas devem conter acesso à banco de dados.   Para este projeto vocês terão que assistir as aulas do vídeo 26 até o vídeo 39.   Estou enviando em anexo também, o model do projeto LavaJato para que vocês possam praticar enquanto estiverem seguindo os vídeos.   Atenção!!! O projeto é individual. Estou advertindo logo para que não haja confusão depois.   Vocês deverão gravar um vídeo mostrando o que foi desenvolvido e deverão enviar os projetos juntamente com o vídeo ou link para o Youtube.   Vocês terão até o dia 26 de Janeiro para enviarem os vídeos e os projetos. Qualquer dúvida que tiverem sobre os projetos, podem falar comigo durante os encontros e por e-mail.    Tenham um bom ano novo.
